Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Episode 35
Yuzhen Pavilion
Young Master Mei Si.
Bakit mo ako gusto?
Tinatanong mo ako kung bakit?
May dahilan ba dapat?
Oo.
Bakit mo ako gusto?
Kailan ka nagsimulang magkagusto sa akin?
Ginang Liu.
Sabay kaming lumaki.
Bata pa lang ako alam ko
na na magiging asawa kita.
Ano pang dahilan ang kailangan ko?
Sabay tayong lumaki?
Ito ba ay isang pagpipinta…
ng childhood friend mo?
Kaya pala lagi kong iniisip na
may kulang sa kwartong ito.
Kasama mo pala itong painting na ito.
Ang Liu Taizhen na una mong nakilala,
ang Liu Taizhen na pinakagusto mo,
at ang Liu Taizhen na kasalan mo,
ay hindi ako.
Ang Liu Taizhen na kinalakihan mo,
ang Liu Taizhen na nagkagusto sa iyo,
namatay talaga...
10 taon na ang nakalipas.
Alam ng lahat na…
noong bata pa ang anak na babae ng pamilya Liu,
hindi sinasadyang nahulog siya sa bangin
ngunit nakaligtas sa pagkahulog.
Ngunit walang nag-isip tungkol dito?
Para sa isang mortal na katawan...
mahulog mula sa bangin...
Paano kaya siya mabubuhay muli?
Bilang Snake Lord ng Demon Underworld,
Madalas akong kailangang maglakbay sa Mortal Realm.
Hindi na sustainable ang dati kong pagkakakilanlan .
Kaya hiniram ko ang katawan niya.
Nang malaman ni Liu Gongshen
na natagpuan ang kanyang anak,
hindi niya alam na
kahit kamukha ko siya,
ang lahat ay matagal nang nagbago.
Pero…
Ngunit si Wu Zhen ay isa ring demonyo.
Ngunit malinaw na siya ay si Wu Zhen.
Anomalya siya.
Naging demonyo siya sa anyo ng tao.
Kaya siya ay kalahating tao, kalahating demonyo.
Sa akin naman,
hindi ako.
ikaw yan!
Akala ko si Xiao Mu o Chi Hua.
Ano ang tinitingnan mo?
Palihim akong kumuha ng ilang
martial arts manuals.
Pinag-aaralan ko sila ngayon.
sa lalong madaling panahon,
Magiging demonyo ako at magiging cultivator.
Sa aking malalim na kapangyarihan,
Ako ang magiging pinakadakilang demonyo sa mundo
na naglalakbay sa pagitan ng Mortal Realm
at ng Demon Underworld.
ano?
Kakabisado ko lahat ng practice
ng Changxi Palace.
Hindi ka ba nag-aalala?
Alamin ang lahat ng gusto mo.
Maaari mo akong tanungin kung mayroong isang bagay na
hindi mo maintindihan.
tuturuan kita.
Minamaliit mo ako!
Mula sa mismong kakanyahan nito,
Ang Taoist magic at demonic magic
ay kapwa eksklusibo.
Hindi sila maaaring pagsamahin.
Kung nagawa mong makabisado ang mga ito,
ikaw ang magiging pinakamakapangyarihang nilalang
sa buhay.
Ako si Cat Lord ng Chang'an, bale.
Marahil ako ang pinakabihirang henyo
ang mundong ito ay nakita kailanman.
ikaw…
Hindi ikaw siya.
ikaw ay hindi.
pasensya na po.
Hindi ko na dapat inilihim
ng matagal.
Pero naisip ko…
ang damdamin ng mga mortal ay panandalian.
Akala ko kung hindi kita papansinin,
mahuhulog ka sa iba
ng wala sa oras.
- Akala ko--
- "Naisip" mo?
Paano ang mga demonyo...
maintindihan ang mga tao?
Sino ka para husgahan ang tao?
No wonder.
Nagbago ang personalidad ni Lady Liu
10 taon na ang nakakaraan.
Bigla niya akong hindi pinansin.
Akala ko kasalanan ko.
Iniisip ko kung ano ang nagawa kong mali.
Pero hindi ko naisip...
na hindi ikaw siya.
Ibalik mo sa akin ang aking Lady Liu!
Maglaan ng oras para magbasa at matuto.
ano? Nakuha mo ba ang iyong sagot?
O napagalitan ka?
Dapat sanay ka na ngayon.
Kalimutan mo na.
Wag na nating pag-usapan kayong dalawa.
nandito ako ngayon
para sabihin sa iyo ang ilang magandang balita.
- I--
- Gusto kong mapag-isa.
Yinglong ni Chang'an.
Nandito ka ba para
umakyat ang iyong kapighatian?
Oo.
Para umakyat ang isang Yinglong,
kailangan mong dumaan sa pagsubok na ito.
Kung handa ka na,
magsisimula na tayo.
handa na ako. Handa na ako!
Anong nangyayari?
Bakit hindi ako nagtransform sa isang dragon?
Ito ay dahil nabigo kang umakyat.
Nagtanim ka ng kaliskis ng dragon,
ngunit ang iyong puso ay nababagabag pa rin
sa mga makamundong bagay.
May mga bagay na dapat mong bitawan
bago ka umakyat
at mag-transform sa isang dragon.
Kumain ka.
mortal ka.
Mukha ba akong vegetarian sa iyo?
I bet natatakot ka.
Ikaw na hamak na mortal, bakit hindi ka
nakaluhod at nakayuko sa aking paningin?
Buti naman kapag nahuhumaling ka
sa pagpipinta.
Pero ngayon,
wala kang nagawa
kundi mga walang ginagawang libangan.
Nag-iingat ka ng loaches ngayon!
Ama.
Hindi ito loach.
Little Loach, poprotektahan kita.
Magtago kang mabuti sa aking mga bisig.
Hindi mo ba hiningi ang kasal na ito?
Akala mo mapapangasawa mo siya
kung gusto mo
at aatras kapag hindi?
tama yan. Nagbago na isip ko.
ayoko gawin.
Hindi ako magpapakasal kay Lady Liu.
Bakit mo tinanggihan ang kasal?
Ang pagdumi ko sa birtud ng isang babae
at pagiging iresponsable
mas mabuti pa rin
kaysa ilagay si Lady Liu sa isang mahirap na lugar.
Sa mga ordinaryong bagay,
masarap sumama
sa mga paraan ng mundo.
Ngunit ang kasal ay isang seryosong bagay.
Paano siya
muling mapapatali sa mga alituntunin ng mga mortal?
Kaya sa kanya,
mga demonyo tayo
hindi dapat kinubkob ng masa.
Sa halip, dapat tayong maging malaya
at walang pigil.
Kasalanan ng dalawang 'to.
Sinira nila ang plano ko.
huwag kang pumunta! huwag kang pumunta!
Hindi pa ako nagiging dragon!
huwag kang pumunta!
Langit at Lupa bilang isa
Ginang Wu.
bakit ka nandito?
Ikalimang Kapatid.
May isang bagay na gusto ko sa iyong tulong.
Sabihin mo lang.
Langit at Lupa bilang isa
Tulong!
- Tulong!
- Ikalimang Kapatid!
- Ano ang mali, Fifth Brother?
Wag kang lalapit sakin!
Fifth Kuya, seryoso ka ba?
Ito ay hindi katanggap-tanggap!
Isang braso lang.
Lahat sa Changxi Palace
ay nakahubad sa itaas habang nagsasanay sa umaga.
Nakita ko na lahat.
Hindi iyon pareho!
Ang mga lalaki at babae ay hindi dapat maging intimate.
Kung tratuhin kita, kailangan kitang hawakan.
Iyan ay labag sa pagiging angkop.
Isa pa, ikaw ay isang babaeng may asawa.
Sa iyong asawa sa iyong tabi,
kung ako ay magpapakita sa iyo ng kawalang-galang,
ito ay magpapakita ng kawalan ng kagandahang-asal.
Ang pagpapakita ng sarili sa ngalan
ng martial practice ay makatwiran.
Paano kumilos ang isang babae nang walang ingat?
Ito ay lubos na hindi nararapat. Lubos na hindi nararapat!
Isa akong martial artist.
Hindi ko talaga magagawa iyon!
ikaw…
Ikalimang Kapatid.
Napakatalino mo, hindi ba?
Fifth Kuya, ikaw ba talaga yan?
Fifth Kuya,
sigurado ka ba sa sarili mo?
Ikalimang Kapatid!
Hindi ka sinasapian ng demonyo di ba?
Fifth Kuya, anong meron?
ayos ka lang ba?
Fifth Kuya, okay ka lang?
okay ka lang ba?
Fifth Brother,
masama ba ang pakiramdam mo kahit saan?
anong mali? Sabihin mo sa amin!
Tulungan mo ako!
Anong nangyayari?
anong mali? masama ba ang pakiramdam mo?
May nakita akong kakaibang tumubo sa braso ko.
Dumating ako para ipagamot ito.
Ipakita mo sa akin.
Yuzhen Pavilion
Ito ang unang pagkakataon
na nakita kitang ganito.
Tunay na nabuhay ka ng maraming siglo nang walang kabuluhan.
Tumanda ka lang ba
nang hindi nagiging matalino?
Paano kung hindi mo sinabi sa kanya ang tungkol dito?
Hindi ko kayang itago ng tuluyan.
May mga bagay na kapag sinabi mo,
mawawala sa iyo ang lahat.
Hindi ba mas mabuting maging masaya
hangga't maaari?
Napagtanto ko ang pangyayari kay Little Kitty
ang ilang mga bagay ay mas mahusay na ipinaliwanag nang mas maaga.
Baka masaktan mo ang sarili mo at ang iba.
Kung tatanungin mo ako,
Si Mei Si ay isang tulala.
Dahil kaya niyang tanggapin na isa kang demonyo,
saka bakit hindi niya kaya
tanggapin ang katotohanan
na hindi ikaw ang orihinal na Liu Taizhen?
Dahil hindi ako ang mahal niya,
ngunit ang alaala ng nakaraan.
Hindi mo na kailangang subukan na maging
matchmaker para sa amin.
Tumutok lamang sa paglilinang at pag-akyat.
Sa tingin mo ba gusto kong makialam
sa mga gawain mo?
Kayong dalawa ang
nagpapaantala sa aking pag-akyat sa isang dragon.
Paano kung dalhin ko siya dito?
Mag-usap na naman kayong dalawa.
Hindi na kailangan.
Huhulihin na sana kita,
pero nandito ka na.
Magmadali at makipag-usap
sa iyong Lady Liu.
Magmadali!
Nasaan si Lady Liu?
ano?
Lady Liu?
Nasaan ang aking Liu Taizhen?
Ihahatid na kita doon.
Simula nung kinuha ko ang identity niya,
Hindi ako makapag-iwan ng pangalan para sa kanya.
Walang nag-aalaga sa kanyang libingan pagkatapos ng kanyang pagpanaw.
Ako ang
hindi makakagawa ng tama sa kanya.
10 years na kaming hiwalay.
Dati mahilig ka sa mga buhay na lugar.
Siguradong napakalungkot mo
sa ilang na ito.
Ang iyong asawa…
Hindi ko siya mailigtas.
Ang mayroon siya ay hindi isang sakit,
ngunit ang kanyang kapighatian.
Walang magagawa!
Pwede bang wag kang sumigaw?
Medyo nakakatakot.
Nakagawa na ako ng pagbubukod
noong pinapasok kita sa archive.
Hindi ako palaging makakagawa ng mga pagbubukod
sa iyong account.
Bukod dito, ito ay masyadong mapanganib.
hindi ko ginagawa.
Alam kong mabuti ang ibig mong sabihin.
Ngunit ang kanyang mga sugat ng demonyo ay muling tumutubo.
Wala na siyang masyadong oras.
Anuman ang kapighatiang iyon,
kailangan kong malaman ang katotohanan.
Kaya…
ang mahiwagang tool na ito ay matatagpuan sa archive
maaaring ibalik si Zhuyu ng 18 taon
upang makita kung ano ang nangyari noong gabing iyon.
Oo.
Kahanga-hanga iyon.
Para sa isang mortal na baliktarin ang oras
ay isang ipinagbabawal na spell
na labag sa batas ng kalikasan.
Kung may mali,
hindi mo lang siya maililigtas,
pero ikaw mismo
mamamatay din sa kaguluhan ng panahon.
alam ko.
Ngunit bilang isang Celestial Master,
Hindi ko pwedeng
balewalain ang Demonic Infant.
Bilang anak…
Hindi ako makatayo at walang magawa
sa pumatay sa mga magulang ko.
Bilang isang…
Hindi ako makatayo at bantayan ang aking kaaway
sa katawan ng taong mahal ko,
inuubos ang kanyang buhay.
Nakapagdesisyon na ako.
Dapat kong gawin ito.
Pagbigyan mo sana ang hiling ko.
Sabihin sa lahat na maghanda.
Naintindihan.
Napakapangit.
Sigurado ka bang galing ito sa Changxi Palace?
Sakto kasi ang pangit
na sigurado ako.
Ano ang sinasabi nito?
Sabi nito kailangan kong pumunta
agad sa Changxi Palace.
Maaari bang magkaroon ng pag-unlad
tungkol sa usapin ng Cat Lord?
sana nga.
May gusto sana akong itanong sayo.
Si Wu Zi Shu ay gumagala
sa mga lansangan kamakailan.
Ano ba talaga ang ginagawa niya?
hindi ko alam.
alam ko na.
Ito ang lugar
na gusto mong puntahan 18 taon na ang nakakaraan.
Tingnan mo.
Maraming salamat, Ginoong Ling Xiao.
Tinulungan mo ako mula sa isang masikip na lugar.
Ito ay wala.
Naiintindihan!
Eto, kunin mo.
Dahil kumpleto na ang transaksyon,
papunta na ako.
Bakit wala pa ang alak?
May bisita ka pa...
sa oras na ito?
panauhin?
Mas katulad ng ilang panginoon.
Three days straight na siyang umiinom dito .
Kung hindi lang siya mayaman,
matagal ko na siyang itinaboy.
- Isang panginoon?
- Mm.
Anong panginoon?
Narinig ko ang isang mayamang young lord
na umiinom dito sa loob ng tatlong araw.
Ikaw pala, Young Master Mei Si.
G. Ling Xiao.
Gaano kalayo.
Hindi mo ba ako bibilhan ng inumin?
Wala akong tasa.
Di bale.
Parang hindi ako welcome.
Pagkatapos ng mga taon ng pagtatakip
para sa iyo sa Yuzhen Pavilion,
itong tinatawag na pagkakaibigan
ay iniiwan lamang ako sa kalungkutan.
Kalungkutan?
Bakit ka nandito, Mr. Ling Xiao?
Ako?
dumaan lang ako.
Narinig kong nandito ka,
kaya naparito ako para asarin ka.
Wag mo akong tignan ng ganyan.
Concern lang ako sayo.
Bakit hindi ka umuwi?
Nandiyan si Xuan Hui.
Kaya't nakorner ka ni "Lolo"
sa iyong lugar,
at dito ka nagtatago, umiinom na lang.
Anong ibig mong sabihin, nagtatago?
Masarap kasi itong osmanthus wine .
Kaya ako nandito.
Hindi ako nagtatago.
Tama.
Ang osmanthus wine dito ay medyo masarap.
Ito ay naging sikat sa Chang'an sa loob ng maraming taon.
Maraming tao ang nagmahal dito
nang tapat gaya noong unang araw.
Parang…
ang pagmamahal mo sa aking amo.
Mr. Ling Xiao, maaari ka nang umalis.
Sige.
Ayokong maging istorbo dito.
May gusto lang akong itanong sayo.
Alam ng lahat
nagustuhan mo si Lady Liu sa loob ng mahigit 10 taon.
Ngunit nagbago si Lady Liu 10 taon na ang nakakaraan.
Sampung taon,
at hindi mo pa rin
siya naiintindihan?
Ang iyong isip ba ay…
at ang iyong damdamin
sa pagtigil,
stuck pa rin sa simula?
nga pala,
ang sarap talaga ng alak nila.
Dahil ginagamit nila ang Chongyang osmanthus
mula sa timog-kanluran.
Sayang nga lang kanina,
naaksidente ang kanilang karwahe.
Ilang karwahe ng Chongyang osmanthus
ang nawala sa daan.
Samakatuwid, wala silang
anumang sariwang osmanthus wine.
Ngunit gayon pa man, gusto mo ito nang madalian.
Kaya…
Kaya hindi ito ang osmanthus wine...
na sinabi mong masarap.
Alis na ako.
Seryoso, kung hindi niya
maisip ito sa kanyang sarili,
walang magagawa ang sinuman.
Hindi ka ba sumasang-ayon?
Oo.
Panginoon Shu.
Ano ito?
Heads-up lang ako.
Isasama ko ang dalawang demonyong ito.
Sabi ng aking amo,
dahil babalik si Cat Lord,
pabayaan na muna kita.
Wala akong choice noon.
Mangyaring huwag sisihin…
ako.
Bumalik na ba si Snake Lord?
Ano ang problema?
May sasabihin ka ba sa aking amo?
Hindi naman.
Tara na.
Lord Shu,
ngayong inalis na ang pagbabawal,
parang ang lakas ng loob mo.
Sa loob tayo mag-usap.
May plano ka ba, Lord Shu?
Panginoon Shu.
Hindi mo
pa nakukuha ang susi ng pinto.
Hindi na kailangang maghiyawan.
Paano mo nalaman?
Sinundan mo ba ako?
Panginoon Shu.
Huwag ilagay ito sa paraan.
Nakita kitang naghahanap sa paligid
ng Demon Underworld dalawang araw na ang nakakaraan.
Masyado kang nakatutok.
Hindi lang ako ang demonyong
nagpapansin sayo.
Dapat magpasalamat ka sa akin.
Kung hindi ko sila pinaalis,
hindi mo sana mahahanap ang lugar na iyon
kaya madali.
Parang…
Dapat akong magpasalamat sa iyo, Elder Hui.
ano gusto mo
Gusto ko lang makipagtulungan sa iyo,
Lord Shu.
Gusto kong sabay na pumasok.
Gaya ng inaasahan ng demonyong
may kalayaan sa Chang'an
lahat ng mga taon na ito.
Matatag ka talaga.
Walang ibang paraan.
Ikaw ang pinagkakatiwalaan ni Lord Infant.
Kung gusto kong pumasok at tingnan,
Kakailanganin ko ang iyong tulong, Lord Shu.
di ba?
Iyan ang dating bakuran
ng Demon Underworld.
Tanging Snake Lord at Cat Lord lang
ang maaaring pumasok at lumabas ayon sa gusto nila.
Sa kasalukuyan, ang Snake Lord ay nag-iisa
sa Chang'an.
Kung gusto nating pumasok,
kailangan nating lumapit sa Snake Lord.
parang,
Panginoon Shu,
kailangan mo ng katulong.
Elder Hui, ikaw ay napaka-pilak na dila.
Sigurado akong nakaisip ka na
ng paraan para makuha ko ang susi.
Panginoon Shu.
Sinusubukan mong sirain
ang sikreto ni Lord Infant
para iligtas ang Cat Lord, tama ba ako?
Tiyak na maaari tayong magtulungan.
Kapag nahanap na natin ang sikreto ni Lord Infant,
hindi tayo makikialam sa isa't isa...
ni humahadlang sa isa't isa.
Sige.
Labingwalong taon…
Ang core ay nasa kanyang katawan
sa loob ng 18 taon.
Ang mga kakaibang palatandaan
ay madalas na nagpapakita.
Natatakot ako na hindi na ito maselyuhan.
Kailangan kong makita ang sandali
na tinatakan ito ng nakaraang Cat Lord.
Saka lang ako makakahanap ng solusyon
at mapanatiling ligtas siya.
Salamat sa inyong lahat.
Zhuyu, tandaan mo ito.
Ang gawaing ito mismo ay
labag sa mga batas ng kalikasan.
Kapag bumalik ka sa nakaraan,
hindi mo dapat baguhin ang sanhi at bunga,
o baguhin ang buhay at kamatayan.
naiintindihan ko.
Magsimula tayo.
Langit at Lupa bilang isa
Ang lahat ng nangyari
ay itinadhana.
Kung kumilos ka nang padalus-dalos,
hindi lamang ikaw ay maiipit
sa pagitan ng nakaraan at kasalukuyan magpakailanman,
ngunit ang mundo mismo
maaaring magbago sa mga paraan na hindi mahuhulaan ng sinuman.
May Teahouse
Isinalin ni Scarlet